Repository: Shun87/TinyDiary
Catalog: iDiary/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Tiny Diary Pro
ja: マイクロ日記の専門版
zh_hans: 微日记 专业版

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

source: Settings
ja: 設置
zh_hans: 设置

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# SetiCloudOn
source: iCloud synchronize
ja: iCloud雲同期
zh_hans: iCloud云同步

# PsdOn
source: Passcode Lock
ja: パスワードを守る
zh_hans: 密码保护

# EnterPasscode
source: Enter your passcode
ja: パスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入密码。

source: Change Passcode
ja: パスワードの変更
zh_hans: 修改密码

# ReEnterPasscode
source: Re-enter your passcode
ja: パスワードを再入力してください。
zh_hans: 请再次输入密码。

# PsdNotSame
source: Passcode you input twice are not same
ja: 二度のパスワードを入力して、再び入力して下さい。
zh_hans: 两次输入的密码不一致，请重新输入。

# PsdNotCorrect
source: Passcode wrong
ja: パスワードが正しくありませんて、再び入力して下さい
zh_hans: 密码不正确，请重新输入。

# EnterOldPwd
source: Enter your old notes passcode
ja: 初期パスワード入力。
zh_hans: 输入初始密码。

# EnterNewPwd
source: Enter your new notes passcode
ja: 新しいパスワード設定。
zh_hans: 设置新的密码。

source: Require Immediately
ja: 程序激活密码验证
zh_hans: 程序激活密码验证

# RequireDesc
source: Require a passcode when the app becomes active
ja: 程序从后台激活时需密码验证。
zh_hans: 程序从后台激活时需密码验证。

source: Take photo
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍照

# Pick
source: Pick from album
ja: アルバムの中から選び
zh_hans: 从相册中选取

# PhotoLibray
source: Open Albums
ja: アルバムの中から選び
zh_hans: 从相册中选取

# snapshot
source: Open Camera
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍照

source: OK
ja: 良い
zh_hans: 好

source: Notice
ja: ヒント
zh_hans: 提示

# downloading
source: This note is downloading, please try again later
ja: この日のノートをダウンロードして、また試みてください
zh_hans: 此日期的笔记正在下载,请等会再尝试

source: Send Feedback
ja: ユーザーのフィードバック
zh_hans: 用户反馈

source: Diary info
ja: 日記の情報
zh_hans: 日记信息

source: Title
ja: 標題
zh_hans: 标题

source: Tags
ja: ラベル
zh_hans: 标签

source: Modified
ja: 改正の期日
zh_hans: 修改日期

source: Created
ja: 日付
zh_hans: 创建日期

source: Timeline
ja: 時間軸
zh_hans: 时间轴

source: Calendar
ja: カレンダー
zh_hans: 日历

source: No title
ja: 無標題
zh_hans: 无标题

source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 反馈

source: About
ja: について
zh_hans: 关于

source: Invite By Email
ja: メール招待
zh_hans: 邮件邀请

source: Invite By SMS
ja: メール招待
zh_hans: 短信邀请

source: Send feekback
ja: フィードバックの送信
zh_hans: 发送反馈

source: Version
ja: バージョン番号
zh_hans: 版本号

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# invite
source: Hello,'TinyDiaryPro'is a great app and easy to use,check out it on the App Store,I think you'll like it! itms://itunes.apple.com/us/app/tinydiary/id623735005?mt=8
ja: ' TinyDiaryPro 'は素敵なソフトウェアを信じて、あなたが好きになって、すぐに行ってapp store下載だろう！itms：//itunes.apple.com/us/app/tinydiary/id623735005？mt＝8
zh_hans: 'TinyDiaryPro'是个非常棒的软件，相信你会喜欢，快去app store下载吧！itms://itunes.apple.com/us/app/tinydiary/id623735005?mt=8

# No mail notice
source: No Mail accout
ja: 無メールアカウント
zh_hans: 无邮箱帐户

# No facebook notice
source: No Facebook accout
ja: 無Facebook口座
zh_hans: 无Facebook 帐户

# No twitter notice
source: No Twitter accout
ja: 無Twitter口座
zh_hans: 无Twitter 帐户

# No Sina notice
source: No Sian Weibo accout
ja: 無Twitterアカウント
zh_hans: 无微博帐户

# No mail account
source: There are no mail accouts configured, You can add or creat a mail account in Settings
ja: まだ配置メールアカウント、貴方はもう「設定」で添加やメールアカウントを作成して
zh_hans: 尚未配置邮箱帐户，您可再“设置”中添加或创建邮箱帐户

# No facebook account
source: There are no Facebook accouts configured, You can add or creat a mail account in Settings
ja: まだ配置Facebookアカウント、貴方はもう「設定」で添加やメールアカウントを作成して
zh_hans: 尚未配置Facebook帐户，您可再“设置”中添加或创建邮箱帐户

# No twitter account
source: There are no Twitter accouts configured, You can add or creat a mail account in Settings
ja: まだ配置Twitterアカウント、貴方はもう「設定」で添加やメールアカウントを作成して
zh_hans: 尚未配置Twitter帐户，您可再“设置”中添加或创建邮箱帐户

# No Sina account
source: There are no Sina Weibo accouts configured, You can add or creat a mail account in Settings
ja: まだ配置新浪微博アカウント、貴方はもう「設定」で添加やメールアカウントを作成して
zh_hans: 尚未配置新浪微博帐户，您可再“设置”中添加或创建邮箱帐户

# Device not support
source: Your device is not support to share diary!
ja: あなたの設備を支持しないの機能共有システム
zh_hans: 您的设备系统不支持分享的功能！

# group member
source: Members
ja: グループのメンバー
zh_hans: 分组成员

source: OK
ja: 確定
zh_hans: 确定

source: Remove ads
ja: 広告を取り除く
zh_hans: 移除广告

source: Restore
ja: 回復
zh_hans: 恢复

source: learn more
ja: もっと知りたい
zh_hans: 了解更多

source: Rate us
ja: 私たちが
zh_hans: 评论我们

source: View More
ja: 楽しむ
zh_hans: 查看更多

source: More Apps
ja: 多くの応用
zh_hans: 更多应用

source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天
